嗯 ， 所 以 就 是 第 一 個 ， 顧 客 可 以 透 過 LINE 直 接 預 約 ， 然 後 看 到 空 閒 的 時 段 ， 然 後 你 睡 覺 的 時 候 就 也 可 以 完 成 預 約 ， 這 樣 不 用 然 後 可 以 不 用 回 复 這 樣 。 對 ， 你 完 全 就 放 著 就 好 。 沒 錯 沒 錯 ， 我 只 需 要 看 一 下 時 段 誒 ， 什 麼 時 段 約 這 樣 。 哦 ， 然 後 第 二 個 就 是 你 這 邊 可 能 都 是 手 P 到 Excel 上 面 。 對 ， 然 後 希 望 有 一 個 後 台 可 以 去 管 理 每 一 個 。 個 顧 客 它 可 能 就 是 就 有 個 後 台 系 統 可 以 看 到 就 是 時 間 走 嘛 。 沒 錯 ， 然 後 可 能 也 可 以 依 顧 客 管 理 系 統 分 類 說 誒 這 個 顧 客 可 能 回 流 時 間 。 對 對 對 ， 那 個 大 概 長 什 麼 樣 子 啊 ， 然 後 如 果 有 什 麼 在 行 銷 或 者 是 分 享 一 些 東 西 比 較 有 策 略 的 。 沒 錯 沒 錯 ， 要 效 益 。 那 還 需 要 什 麼 功 能 ？ 或 是 有 什 麼 問 題 在 這 個 過 程 ？ 嗯 ， 過 程 。 有 可 能 也 有 人 取 消 啊 ， 更 改 時 間 啊 之 類 的 。 哦 ， 也 都 是 在 LINE 就 可 以 完 成 。 對 ， 沒 錯 ， 取 消 跟 時 間 也 都 是 在 LINE 可 以 完 成 。 因 為 你 預 約 的 ， 然 後 可 以 取 消 可 以 更 改 時 間 ， 我 覺 得 這 樣 會 比 較 有 客 戶 會 比 較 有 善 意 。 嗯 。 這 就 是 會 想 說 會 不 會 說 超 過 這 樣 子 。 可 能 不 能 給 太 多 次 。 哦 ， 比 如 說 你 預 約 取 要 預 約 取 要 超 過 三 次 ， 可 能 就 打 對 ， 又 有 一 個 機 制 設 計 是 對 你 安 排 有 利 的 。 對 ， 對 ， 錯 。 可 能 就 是 會 累 積 三 次 以 後 ， 他 接 下 一 個 月 都 只 能 用 電 話 預 約 或 什 麼 的 這 樣 。 會 叫 會 叫 。 哦 啊 ， 付 款 方 面 就 都 現 金 又 肥 ， 應 該 不 用 高 。 金 流 線 金 啊 ， 我 們 只 有 現 金 或 是 現 場 啊 之 類 的 。 哦 ， OK 。 那 裡 面 就 可 以 設 計 一 個 你 點 一 下 就 跑 出 你 的 轉 賬 號 碼 還 什 麼 連 接 啦 。 對 啊 ， 然 後 他 匯 款 完 他 就 打 後 款 莫 碼 就 跑 到 你 的 後 台 ， 你 就 可 以 記 錄 這 樣 。 做 。 哦 ， OK 。 好 。 沒 有 ， 因 為 因 為 我 跟 那 個 工 程 師 都 覺 得 我 們 想 要 解 決 一 些 比 較 實 質 的 問 題 。 因 為 我 們 過 往 蠻 多 是 在 做 一 些 我 們 很 有 興 趣 的 事 情 ， 但 比 較 不 是 現 實 生 活 議 題 遇 到 。 啊 真 的 假 的 ， 這 樣 子 才 能 夠 。 然 後 我 們 就 覺 得 ， 我 們 就 覺 得 說 我 們 好 像 應 該 來 玩 看 看 一 些 比 較 現 實 生 活 的 議 題 這 樣 子 。 對 啊 ， 因 為 因 為 我 們 這 樣 子 才 能 夠 解 決 人 家 的 需 求 ， 這 樣 子 相 對 的 就 是 就 好 像 人 家 有 問 題 ， 然 後 並 你 們 解 決 問 題 。 我 講 我 們 之 前 比 較 喜 歡 玩 一 些 自 己 project 就 好 玩 的 project 。 哎 喲 ， 多 多 也 要 也 要 也 要 有 那 個 一 下 ， 我 覺 得 會 比 較 好 。 有 有 ， 我 們 想 說 就 以 我 現 在 就 是 已 經 知 道 一 個 需 求 來 切 入 。 因 為 我 覺 得 很 多 工 商 行 業 都 會 有 類 似 這 種 需 求 。 對 啊 ， 我 想 說 就 以 這 個 點 嘛 ， 然 後 如 果 試 驗 的 可 以 ， 那 可 以 擴 張 。 對 ， 那 些 美 法 美 龍 還 有 美 甲 的 幾 乎 都 綁 個 人 工 作 事 件 ， 幾 乎 都 是 啊 ， 對 啊 ， 你 可 能 只 需 要 後 面 修 改 一 下 而 已 嘛 ， 對 不 對 ？ 對 。 那 過 往 人 家 來 做 一 套 這 樣 系 統 有 多 少 錢 ？ 沒 有 ， 我 問 清 楚 ， 因 為 之 前 有 人 來 推 廣 。 啊 他 賣 多 少 ？ 我 記 得 都 是 好 幾 萬 塊 。 訂 閱 還 是 買 ？ 音 樂 哦 那 太 貴 了 吧 ， 那 有 點 太 貴 了 。 就 是 我 覺 得 太 貴 了 ， 我 覺 得 我 說 我 這 個 小 門 生 意 而 已 ， 這 樣 子 對 我 來 講 不 猶 蛋 ， 我 覺 得 他 們 比 較 適 合 連 鎖 連 鎖 公 司 需 要 。 那 這 樣 子 有 我 們 的 存 在 的 一 個 gap, 就 我 們 專 門 服 務 就 是 比 較 克 制 小 的 。 沒 錯 沒 錯 ， 每 一 個 東 西 ， 每 一 個 東 西 有 需 求 。 可 是 那 個 東 西 那 樣 子 的 產 品 市 面 上 有 ， 可 是 變 成 說 它 的 價 位 也 太 高 ， 我 覺 得 除 非 你 是 連 鎖 定 ， 你 有 好 幾 家 店 ， 你 要 怎 麼 用 才 會 划 算 。 確 實 。 你 就 是 已 經 規 模 化 ， 你 有 那 個 系 統 OK, 但 一 間 店 就 不 合 了 。 就 不 好 算 。 嗯 。 那 你 覺 得 比 較 好 的 模 式 是 怎 麼 樣 ？ 就 是 我 們 開 發 出 來 ， 然 後 你 可 能 測 試 個 兩 三 個 禮 拜 。 然 後 正 期 間 就 是 你 也 可 能 中 間 哪 裡 不 順 。 或 什 麼 的 ， 然 後 我 們 就 一 邊 上 線 條 。 然 後 最 後 可 能 M 試 用 了 一 個 月 ， 然 後 你 覺 得 可 以 ， 然 後 你 再 長 期 這 樣 用 ， 這 樣 模 式 是 OK, 就 你 先 試 用 一 個 月 覺 得 真 的 真 的 有 真 的 不 錯 誒 ， 這 樣 然 後 再 你 覺 得 怎 麼 樣 ， 你 在 做 決 定 顧 客 的 評 價 也 不 錯 。 對 ， 就 雙 方 都 覺 得 不 錯 的 話 我 覺 得 這 樣 子 會 比 較 好 。 好 啊 ， 好 啊 。 因 為 顧 客 到 底 也 不 錯 ， 我 覺 得 這 是 重 點 ， 顧 客 啊 還 是 以 前 那 樣 子 好 啊 ， 然 後 結 果 還 是 跟 我 在 那 邊 LINE, 然 後 不 用 的 一 個 系 統 。 對 ， 說 明 他 們 有 一 些 心 理 因 素 是 我 們 考 量 不 到 了 。 對 ， 沒 錯 。 好 。 那 測 試 看 看 。 好 啊 ， 我 憑 在 下 次 來 理 法 前 把 它 做 好 。 哎 喲 ， 這 假 的 。 因 為 我 現 我 現 在 我 現 在 這 麼 有 扣 。 我 現 在 一 個 一 個 禮 拜 有 三 天 都 沒 課 這 樣 ， 然 後 我 就 是 想 要 找 一 些 要 么 去 實 習 ， 要 么 找 一 些 這 種 嗎 ？ 就 是 就 是 比 較 跟 現 實 社 會 接 軌 的 事 情 來 做 ， 對 多 不 現 實 的 。 沒 有 ， 因 為 我 以 前 根 本 就 沒 有 在 考 慮 到 錢 這 件 事 情 。 哦 對 ， 但 是 但 是 我 最 近 就 覺 得 說 我 要 開 始 學 習 怎 麼 樣 發 揮 你 所 長 錯 的 好 不 好 所 學 的 。 我 之 前 比 較 像 是 就 會 辦 一 些 公 藝 活 動 吧 ， 比 較 幹 這 樣 的 事 情 。 對 對 對 。 那 等 到 你 有 錢 你 也 可 以 繼 續 辦 。 對 。 對 啊 ， 有 錢 辦 的 話 影 響 力 更 大 。 我 就 是 想 說 換 個 換 個 方 式 做 看 的 ， 換 個 做 事 的 順 序 。 有 時 候 你 做 任 何 公 益 活 動 的 話 ， 有 時 候 還 是 需 要 一 點 經 費 嘛 。 對 ， 我 以 前 就 都 一 直 跟 別 人 站 了 ， 然 後 但 我 覺 得 這 也 不 是 長 期 。 而 且 有 這 種 實 際 商 業 經 驗 再 回 來 做 這 些 應 該 會 更 容 易 成 功 ， 對 ， 所 以 我 就 覺 得 你 有 商 業 經 驗 的 話 ， 你 再 回 。 去 做 那 些 的 話 人 家 的 信 態 度 啊 什 麼 的 都 會 更 好 。 確 實 對 覺 得 你 是 不 是 在 照 片 怎 麼 突 然 間 來 然 後 木 募 木 款 之 類 的 對 不 對 募 捐 人 家 會 會 新 生 有 點 疑 慮 啦 是 這 樣 如 果 你 有 相 對 的 那 些 商 業 活 動 我 覺 得 都 稍 早 少 畢 竟 說 真 的 你 們 就 是 有 一 些 有 一 些 成 績 嘛 ， 這 比 較 不 會 感 覺 怪 怪 的 。 發 問 你 所 覺 啊 ， 覺 得 好 玩 了 ， 對 ， 所 以 真 的 真 的 真 的 把 這 個 設 為 目 標 了 。 最 近 是 也 有 在 跟 你 跟 那 個 中 醫 師 聊 。 對 ， 像 他 的 話 就 是 他 就 跟 我 說 他 們 在 整 間 遇 到 問 題 ， 就 是 很 多 重 複 性 的 樹 物 ， 然 後 他 也 在 問 說 看 有 沒 有 機 會 可 以 是 開 放 一 個 軟 體 ， 然 後 可 能 問 住 院 病 人 說 你 的 大 便 怎 麼 樣 啊 ， 那 你 今 天 睡 的 怎 麼 樣 啊 。 然 後 食 慾 怎 麼 樣 啊 ， 什 麼 什 麼 就 是 例 行 的 七 八 個 問 題 這 樣 。 但 是 可 能 護 理 師 去 要 問 一 次 ， 醫 生 來 又 要 再 問 一 次 。 然 後 是 有 時 候 去 他 們 在 睡 覺 ， 要 把 他 們 叫 起 來 問 這 樣 。 他 就 說 那 為 什 麼 看 整 圈 ， 就 他 說 你 就 他 說 就 是 他 會 很 希 望 有 一 個 可 能 m 比 是 簽 入 在 line 裡 面 的 系 統 ， 他 就 是 讓 那 些 長 輩 就 固 定 每 天 睡 覺 前 和 起 來 就 回 答 那 七 個 問 題 ， 然 後 有 一 到 十 分 這 樣 ， 追 很 詳 細 耶 。 對 ， 他 就 說 看 我 可 不 可 以 做 做 看 有 這 樣 的 東 西 ， 然 後 給 他 病 人 用 看 看 這 樣 。 對 啊 ， 對 ， 這 個 也 是 這 這 ， 所 以 所 以 現 在 就 覺 得 就 是 想 想 要 做 這 種 比 較 失 誤 的 事 情 。 哎 喲 ， 這 不 好 哦 。 而 且 我 也 對 我 對 醫 療 也 很 有 興 趣 ， 所 以 我 覺 得 這 個 這 個 蠻 有 趣 的 。 那 個 中 醫 現 在 是 近 幾 年 來 最 近 最 強 壯 的 一 環 。 對 。 這 市 場 蠻 大 的 。 市 場 比 我 們 的 還 大 。 我 確 實 是 。 對 啊 。 誒 ， 他 們 應 該 願 意 付 更 高 的 單 價 。 他 們 他 們 的 營 業 額 。 下 一 兒 很 高 哦 。 真 的 。 那 你 覺 得 以 這 樣 理 法 的 預 約 系 統 訂 閱 的 話 ， 你 會 願 意 一 個 月 付 多 少 錢 ？ 以 你 這 樣 子 。 我 覺 得 幾 千 塊 嘛 ， 你 這 樣 子 幾 千 塊 有 沒 有 辦 法 做 ？ 差 不 你 覺 得 差 不 多 落 在 幾 錢 ？ 因 為 我 不 知 道 錢 。 因 為 可 能 至 少 要 三 千 塊 。 哦 ， 一 定 差 不 多 。 對 啊 ， 一 定 要 三 四 千 塊 ， 因 為 應 該 有 的 沒 有 ， 對 不 對 ？ 至 少 要 3 。 基 本 費 用 。 但 你 應 該 就 是 絕 對 是 1 萬 以 下 ， 就 是 你 的 你 的 那 個 預 算 討 。 對 啊 ， 太 多 的 話 覺 得 。 你 覺 得 到 多 少 錢 你 是 沒 有 辦 法 接 受 ？ 到 多 少 錢 沒 接 受 。 嗯 。 因 為 要 看 產 品 ， 實 際 產 品 的 覺 得 哇 。 很 好 用 誒 。 對 不 對 ， 這 客 人 也 很 買 單 。 對 。 對 啊 ， 那 可 能 誒 就 考 慮 一 下 。 1 萬 塊 也 是 一 萬 塊 ， 一 萬 塊 也 是 要 買 單 。 哦 。 對 不 對 ？ 所 以 ， 所 以 你 是 會 因 為 過 往 可 能 因 為 這 樣 的 情 況 可 能 少 漏 接 了 幾 個 單 這 樣 子 ， 就 是 可 能 因 為 沒 有 沒 有 手 漏 幾 個 這 樣 ， 只 是 我 花 很 多 時 間 在 弄 。 哦 哦 ， 你 懂 。 你 懂 我 意 思 嗎 ？ 所 以 單 基 本 上 每 天 都 可 以 拍 滿 ， 只 是 你 花 太 多 時 間 在 。 然 後 說 到 訊 息 我 排 我 排 安 排 一 下 這 樣 子 有 沒 有 那 時 候 我 可 等 跟 小 孩 陪 玩 啊 陪 看 書 啊 或 陪 讀 啊 之 類 的 哦 或 是 我 休 假 的 時 候 做 其 他 所 以 你 就 是 要 有 一 個 手 機 同 時 又 要 開 一 個 exel, 然 後 在 那 邊 一 直 比 對 ， 然 後 看 到 底 怎 麼 樣 放 到 哪 個 時 間 可 以 怎 麼 感 覺 。 我 可 以 外 同 一 隻 手 機 看 。 哦 ， 從 那 個 Google 裡 面 ， 對 ， 同 一 隻 手 機 看 就 轉 去 很 麻 煩 ， 就 是 假 設 我 整 天 都 約 ， 我 可 能 就 遇 到 天 月 的 哦 ， 確 實 一 個 接 一 個 一 個 接 一 個 。 啊 會 因 為 挽 回 ， 然 後 來 就 他 們 就 好 專 業 這 樣 子 。 不 會 不 會 ， 會 他 們 就 在 現 場 。 哦 ， 但 但 就 只 是 你 會 覺 得 說 其 實 是 可 以 給 他 們 更 好 的 恢 復 體 驗 ， 更 快 速 。 對 啊 ， 更 快 回 復 體 驗 ， 不 用 那 麼 啊 之 類 ， 因 為 他 們 可 能 知 道 我 也 在 忙 啊 。 對 ， 那 那 那 你 收 下 來 每 天 的 預 約 都 假 設 10 個 時 段 你 你 幾 乎 預 約 都 打 九 層 十 層 這 麼 高 還 沒 大 概 大 概 至 少 都 會 超 過 一 半 以 上 哦 所 以 大 概 有 六 層 最 低 應 該 有 個 六 層 有 時 候 就 是 誒 還 一 層 天 對 哦 不 一 定 哦 可 能 就 是 八 層 然 後 中 間 空 格 對 就 是 利 用 中 間 的 去 回 去 。 哦 。 對 。 啊 你 自 己 是 會 期 待 就 是 都 到 十 層 還 是 其 實 八 成 是 一 個 最 舒 服 的 量 ？ 就 是 假 設 我 最 舒 服 的 量 嗎 ？ 所 以 你 不 會 ， 就 算 可 以 ， 你 也 不 會 想 在 往 上 就 全 部 排 滿 這 樣 。 沒 有 啊 ， 如 果 客 人 約 的 時 間 ， 我 還 是 會 OK, 還 是 以 他 的 需 求 ， 要 呢 ？ 他 想 排 滿 的 ， 他 想 排 那 個 時 間 的 話 ， 可 能 說 時 間 不 不 太 適 合 ， 這 個 時 段 。 嗯 。 因 為 我 們 會 指 得 說 ， 哎 呀 ， 趕 快 有 時 間 就 趕 快 把 它 安 排 一 下 。 對 ， 先 約 下 。 避 免 說 那 時 候 後 面 的 時 間 就 越 來 越 多 了 都 整 個 賽 車 了 。 嗯 。 就 像 今 天 三 點 有 空 港 五 點 。 痛 。 我 會 先 跟 你 說 三 。 對 。 因 為 五 點 可 以 吃 個 飯 。 那 五 點 可 以 吃 個 飯 ， 或 者 5 點 ， 哎 ， 後 面 如 果 又 有 約 對 不 對 ， 他 就 直 接 上 。 對 ， 是 這 樣 子 的 意 思 。 嗯 。 哦 。 那 如 果 部 分 要 取 消 ， 你 會 希 望 他 們 最 好 在 當 天 一 天 前 還 是 最 晚 在 什 麼 時 間 前 就 取 消 啊 ， 會 對 你 來 講 比 較 方 便 。 前 一 天 取 消 會 比 較 方 便 ， 就 少 錢 一 天 。 對 啊 ， 臨 時 取 消 的 話 。 臨 零 時 取 消 就 是 需 要 被 記 錄 在 那 個 就 是 就 是 那 個 規 則 要 定 ， 比 如 說 前 一 天 取 消 就 不 算 ， 但 如 果 當 天 取 消 。 然 後 可 能 就 會 我 們 會 不 要 困 擾 ， 因 為 我 的 時 間 就 控 了 。 對 。 對 不 對 ？ 如 果 那 是 燙 魔 法 魔 法 。 哇 靠 ， 這 啊 就 超 高 了 好 幾 個 小 時 ， 所 以 就 去 臨 時 單 篇 取 消 真 的 會 比 較 麻 煩 。 對 對 不 對 ？ 因 為 如 果 是 隔 天 取 消 ， 前 天 取 消 的 話 ， 今 天 如 果 因 為 他 可 能 就 會 看 到 今 天 有 空 檔 在 那 邊 馬 上 就 可 以 今 天 約 就 像 我 一 樣 我 趕 快 約 幾 天 時 間 空 到 確 實 。 我 知 道 當 局 比 較 就 是 很 突 然 啊 ， 也 是 不 可 抗 拒 之 因 素 ， 一 定 他 們 才 會 取 消 嘛 。 對 啊 ， 但 我 覺 得 一 定 要 在 設 計 的 過 程 中 提 高 他 們 取 消 的 一 些 壓 力 和 代 價 這 樣 ， 要 不 然 如 果 把 取 消 搞 得 太 簡 單 ， 就 是 會 比 較 容 易 取 消 。 對 對 對 。 就 要 么 是 可 能 三 次 祭 點 ， 或 者 是 可 能 取 消 的 部 分 就 是 要 打 電 話 來 講 或 什 麼 這 樣 ， 因 為 打 電 話 我 覺 得 有 一 種 人 情 壓 力 。 就 是 哦 ， 盡 量 就 不 要 碰 到 碰 到 痛 痛 接 到 頭 就 對 了 。 什 麼 意 思 ？ 就 碰 到 啊 ， 就 是 也 不 要 有 話 語 上 的 接 觸 這 樣 子 會 比 較 好 ， 要 不 然 真 的 壓 力 會 很 大 ， 沒 錯 。 你 說 那 個 消 費 者 。 對 啊 ， 消 費 者 會 打 電 話 來 啊 。 我 覺 得 打 來 取 消 確 其 實 是 會 拍 誰 的 。 對 啊 ， 不 好 意 思 啊 。 對 ， 但 如 果 是 線 上 取 消 的 拍 誰 度 就 會 下 降 很 多 ， 然 後 學 習 都 給 你 事 情 就 給 你 取 消 。 嗯 ， 就 跟 你 們 。 家 一 樣 對 不 對 ？ 如 果 如 果 預 約 要 住 宿 的 話 ， 突 然 間 跟 你 對 ， 我 一 定 我 一 定 會 設 定 是 你 要 取 就 預 約 都 可 以 減 少 ， 但 取 消 你 要 打 來 。 對 啊 ， 這 樣 這 樣 會 降 低 降 低 那 個 機 率 ， 我 覺 得 。 沒 錯 沒 錯 。 誒 ， 他 如 果 還 兩 次 ， 那 真 的 會 超 級 炸 掉 。 一 次 修 就 是 灌 飯 。 對 吧 ？ 嗯 。 對 吧 ？ 對 啊 ， 就 是 灌 飯 。 哦 ， 那 所 以 那 個 界 面 可 能 就 是 我 要 取 消 它 跳 出 來 的 會 是 這 。 電 話 的 或 是 什 麼 的 我 覺 得 這 樣 破 他 連 接 到 這 邊 。 這 這 樣 可 能 會 比 較 好 。 可 是 晚 上 的 時 候 怎 麼 辦 ？ 我 想 一 下 。 有 些 人 是 晚 上 的 時 候 約 的 哦 。 對 。 沒 有 非 營 業 時 段 。 那 就 那 就 那 就 只 能 那 就 只 能 那 就 只 能 折 ， 就 營 業 時 用 打 電 話 ， 飛 音 時 端 就 是 就 就 是 線 上 了 這 樣 。 這 樣 這 樣 。 那 這 樣 子 會 不 會 飛 。 月 段 晚 上 來 取 消 。 啊 ， 你 說 什 麼 ？ 對 啊 ， 就 晚 上 來 取 消 。 你 說 大 家 都 跑 變 成 這 樣 是 不 是 ？ 應 該 不 會 啦 ， 因 為 我 晚 上 沒 有 營 業 ， 他 也 不 可 能 大 天 取 消 。 對 對 對 對 ， 那 個 情 境 比 較 不 會 是 發 生 ， 對 對 ， 比 較 不 容 易 是 晚 上 會 。 對 。 真 的 這 要 怎 麼 回 复 啊 ？ 用 一 下 什 麼 潤 法 乳 是 不 是 ？ 洗 髮 先 洗 一 洗 一 洗 。 成 洗 髮 先 洗 一 洗 就 好 。 我 在 想 是 不 是 因 為 我 都 拿 肥 皂 來 洗 頭 ， 會 不 會 有 原 因 ？ 哦 對 啊 像 簡 直 這 樣 子 會 會 比 較 乾 色 一 點 哦 ， 應 該 是 還 好 我 有 個 朋 友 他 就 在 賣 線 上 課 。 是 哦 。 然 後 他 就 因 為 他 自 己 賣 在 自 己 的 平 台 上 。 然 後 所 以 他 就 自 己 他 算 自 己 嫁 一 個 平 台 ， 然 後 就 把 它 現 在 科 放 上 去 。 然 後 那 個 後 台 就 會 可 能 去 串 接 金 流 啊 ， 然 後 可 能 呃 記 錄 。 一 些 顧 客 購 買 的 一 些 算 是 資 訊 啊 ， 然 後 等 這 樣 。 然 後 他 就 不 止 那 個 課 程 賣 那 個 客 賺 錢 ， 他 後 來 把 它 因 為 那 個 課 程 價 的 系 統 也 賣 出 去 給 別 人 一 起 賺 錢 。 超 厲 害 。 厲 害 。 真 的 。 誒 ， 他 才 大 學 鋼 畢 業 嗎 ？ 對 啊 ， 超 強 對 。 明 星 。 就 是 遇 到 他 們 有 被 inspire 的 感 覺 。 就 是 原 可 以 這 樣 子 啊 。 可 以 啊 。 我 覺 得 你 生 活 的 太 臭 了 一 點 。 對 ， 他 們 他 們 對 。 不 是 說 做 說 做 難 聽 的 ， 真 的 過 了 太 爽 了 。 啊 。 對 不 對 ？ 小 應 該 是 對 。 現 在 有 現 在 開 始 努 力 。 沒 有 ， 真 有 在 努 力 啊 ， 只 是 沒 有 這 麼 這 麼 這 麼 商 業 導 ， 這 樣 。 沒 有 這 麼 商 業 的 導 向 ， 就 往 比 較 沒 有 商 業 的 部 分 。 這 個 我 了 。 會 啊 ， 以 後 。 而 且 我 覺 得 在 學 校 其 實 不 會 教 一 個 人 成 為 這 樣 子 的 人 ， 就 是 根 本 就 不 會 教 你 怎 麼 變 成 賺 錢 的 。 工 具 對 就 是 賺 錢 機 器 就 比 較 多 都 是 在 教 一 些 真 的 很 沒 有 什 麼 用 的 ， 我 現 在 回 頭 看 是 不 有 啊 ， 學 校 就 是 除 非 你 想 教 你 想 教 你 想 教 職 學 那 完 全 不 是 我 完 全 不 適 合 學 校 教 的 就 是 學 術 教 是 以 後 你 要 從 事 教 子 你 要 怎 麼 可 能 教 你 賺 錢 我 被 人 家 罵 是 不 是 在 學 校 有 一 些 創 業 的 學 生 有 就 是 那 個 就 有 來 講 很 多 。 那 個 就 比 較 好 一 點 點 。 但 我 覺 得 還 是 不 夠 那 個 。 我 我 是 蠻 多 後 來 會 這 樣 想 說 都 是 遇 到 一 些 人 ， 他 就 自 己 開 始 做 這 樣 的 事 情 。 然 後 透 過 跟 他 們 交 流 發 現 。 哇 ， 這 一 整 群 人 都 是 真 的 在 解 決 一 些 問 題 ， 然 後 學 到 最 多 東 西 。 在 解 決 。 他 們 自 己 的 才 能 然 後 去 變 現 出 來 真 的 對 他 們 講 其 實 是 不 是 很 困 難 的 事 情 ， 對 不 對 ？ 對 啊 ， 他 們 都 在 邊 跟 我 說 我 覺 得 賺 錢 很 簡 單 ， 就 真 來 講 可 能 不 是 很 困 難 的 事 情 。 對 。 可 能 身 上 都 有 某 種 技 能 在 然 後 他 知 道 怎 樣 運 用 那 些 技 能 對 啊 對 啊 ， 因 為 學 校 不 會 教 你 要 怎 麼 運 用 那 些 技 能 學 校 學 校 的 體 制 不 會 訓 練 出 比 較 比 較 不 是 訓 練 出 一 個 人 他 因 為 我 覺 得 要 賺 錢 就 是 你 要 你 要 你 要 在 某 個 領 域 持 續 一 段 時 間 嘛 ， 然 後 對 而 且 就 是 失 敗 很 多 次 這 樣 。 然 後 一 直 這 樣 子 對 不 對 ？ 就 是 但 在 學 校 一 般 就 是 你 完 成 某 個 期 末 報 告 就 結 束 了 。 但 不 管 是 實 際 要 開 發 這 個 系 統 或 幹 嘛 ， 一 定 都 是 來 回 回 超 級 多 次 ， 然 後 要 要 超 堅 持 ， 然 後 一 直 要 花 很 多 時 間 了 。 但 在 學 校 就 的 訓 練 就 比 較 少 這 樣 子 。 不 定 啦 ， 研 究 生 也 是 會 就 很 多 了 好 幾 次 來 回 的 報 告 。 欸 是 啦 ， 但 就 生 可 能 都 被 綁 住 了 。 就 感 覺 就 可 能 他 們 更 多 是 focus 在 研 究 層 面 嘛 ， 就 比 如 說 假 設 這 個 系 統 對 他 們 來 講 ， 他 們 的 能 力 也 都 寫 得 出 來 。 然 後 但 是 他 們 會 去 研 究 可 能 某 某 技 術 新 的 什 麼 演 算 的 方 法 ， 然 後 但 那 個 其 實 並 不 一 定 是 跟 錢 很 有 刮 鉤 ， 但 就 是 某 一 個 新 技 術 前 員 感 。 但 是 我 覺 得 可 能 我 我 自 己 是 會 覺 得 那 些 有 辦 法 在 商 業 世 界 裡 面 找 到 一 些 題 目 是 可 以 解 決 問 題 又 可 以 就 可 以 賺 到 錢 的 ， 我 覺 得 現 在 對 來 講 比 較 實 際 啊 ， 就 是 也 在 這 個 學 校 圈 之 會 那 麼 久 就 覺 得 沒 有 必 要 再 在 這 學 校 都 是 申 請 經 費 要 辦 法 怎 麼 寫 漂 亮 怎 麼 申 請 國 科 會 國 科 會 的 經 費 對 不 對 確 實 對 啊 學 校 教 的 都 是 這 樣 哦 弄 個 計 劃 出 來 ， 然 後 跟 生 氣 啊 之 類 的 沒 有 的 ， 然 後 看 能 請 越 多 錢 越 好 。 這 樣 子 他 就 能 夠 養 多 一 點 助 理 或 是 學 生 。 確 實 。 對 啊 ， 他 不 會 不 會 像 商 業 的 這 樣 性 質 說 你 要 去 解 決 問 題 。 但 不 太 會 。 做 。 了 ， 然 後 最 後 走 向 的 那 些 商 業 的 話 ， 通 常 都 是 那 種 一 般 其 實 賺 蠻 多 錢 ， 代 表 你 的 新 技 術 可 以 商 業 化 。 覺 得 說 他 們 開 始 也 需 要 需 要 熱 才 有 方 法 ， 或 者 是 你 本 金 非 常 厚 才 有 辦 法 。 才 辦 法 做 這 些 做 這 些 事 變 這 樣 商 業 的 活 。 對 。 任 何 事 情 都 是 從 小 就 是 從 小 小 的 做 騎 啊 。 對 。 我 聽 我 們 那 個 客 戶 有 上 櫃 老 闆 。 說 他 們 以 前 也 是 跟 同 學 這 樣 子 一 起 玩 玩 玩 ， 然 後 突 然 間 就 說 不 要 一 起 做 看 。 然 後 竟 然 就 是 有 學 長 可 能 看 到 記 。 對 。 那 就 做 起 來 。 啊 ， 就 做 起 來 ， 就 跟 學 長 一 起 做 起 來 。 就 可 能 學 長 先 出 了 社 會 之 後 續 到 讓 社 會 體 驗 知 道 說 啊 ， 我 們 需 要 可 是 學 弟 有 有 有 有 有 idea 哦 ， 這 個 可 以 哦 講 在 學 校 那 種 比 較 封 閉 一 點 的 環 境 下 ， 通 常 不 太 可 能 需 要 會 讓 你 說 要 想 要 去 重 事 商 業 的 活 動 ， 因 為 學 生 會 有 序 。 而 且 學 校 有 一 股 很 強 大 的 拉 力 是 讓 每 個 人 變 得 都 蠻 像 的 這 樣 。 對 啊 ， 比 較 不 會 跟 你 不 一 樣 ， 會 覺 得 會 需 要 一 段 人 。 耐 氣 就 是 跟 大 家 不 太 沒 錯 沒 錯 ， 對 ， 不 太 會 不 太 會 容 易 商 業 活 動 不 太 會 容 易 在 學 校 裡 面 偵 測 而 且 哪 有 家 長 會 呢 ， 你 知 道 小 嗎 ？ 你 好 你 的 研 究 手 不 知 道 博 士 嗎 ？ 是 要 講 出 國 嗎 ？ 對 啊 。 恭 洗 一 下 看 看 哦 ， 現 在 這 邊 一 點 點 的 感 覺 。 這 邊 好 像 比 較 厚 。 比 較 厚 嗎 ？ 是 。 我 再 調 整 一 下 下 。 你 覺 得 比 較 厚 對 不 對 ？ 對 ， 一 點 點 左 邊 這 邊 啊 。 라 差 不 多 ， 蠻 薄 的 哦 。 好 ， 那 就 這 樣 。 對 ， 沒 有 找 不 大 ， 說 我 不 曉 得 와 I don't know 沒 有 加 可 是 這 比 較 冷 誒 對 啊 ， 很 多 你 要 小 心 。 沒 有 他 大 。 玻 璃 讓 你 的 印 象 非 常 好 ， 對 。 沒 跨 跨 火 持 月 對 在 不 同 生 不 同 地 方 生 活 哦 對 不 對 啊 我 的 軟 體 很 方 便 要 下 來 都 可 以 下 來 下 來 用 天 啊 我 們 就 去 一 個 創 業 小 在 哪 裡 如 果 不 小 心 讓 一 個 讓 Google 看 上 也 把 你 買 回 去 了 一 樣 。 所 有 是 Google 買 成 下 類 。 馬 上 不 要 夢 就 好 了 。 對 吧 對 啊 回 去 。 或 讓 Apple 買 回 去 ， 把 它 納 入 他 們 的 那 個 軟 體 裡 面 。 看 到 Apple 上 面 好 幾 個 問 題 都 是 Apple 後 來 Apple 收 購 。 所 以 常 聽 音 樂 ， 所 以 之 前 就 是 有 一 個 聽 找 歌 的 。 對 ， 沒 錯 。 最 後 最 後 收 購 。 他 沒 有 蘋 果 收 購 。 他 只 是 在 上 假 而 已 。 哦 ， 為 什 麼 是 在 蘋 果 了 ？ 有 些 蘋 果 官 方 的 他 都 介 紹 。 那 蘋 果 有 記 得 應 該 不 會 收 。 是 他 們 突 做 他 們 搜 尋 歌 的 話 ， 把 它 們 連 接 到 這 邊 。 感 覺 如 果 是 內 件 應 該 都 會 打 到 他 們 。 因 為 搜 尋 歌 曲 的 話 ， 搜 尋 歌 曲 都 一 直 到 。 為 什 麼 ？ 剛 剛 開 始 開 始 。 嗎 叫 收 購 不 簡 單 ， 它 四 超 高 的 。 是 哦 ， 真 的 超 恐 怖 。 因 為 全 球 太 多 人 ， 應 該 沒 應 該 全 球 人 再 多 。 他 那 個 裡 面 有 個 歌 手 的 。 怎 麼 這 樣 子 去 一 個 一 個 要 回 來 了 ， 一 個 一 個 去 彈 合 做 的 ， 因 為 我 記 得 那 時 候 好 像 是 因 為 本 來 大 家 都 是 用 買 的 ， 然 後 不 然 就 是 儲 存 的 iPad 對 ， 然 後 那 時 候 就 出 現 了 一 個 盜 版 網 站 叫 做 什 麼 海 盜 ， 然 後 很 多 人 都 去 那 個 上 面 下 載 小 這 樣 。 對 ， 然 後 那 時 候 好 像 很 多 唱 公 司 按 歌 手 就 開 始 很 緊 張 。 因 為 這 他 們 沒 有 什 麼 算 非 對 就 部 分 還 沒 有 一 個 人 在 這 個 因 為 那 時 候 本 來 就 是 本 來 是 照 別 是 要 一 手 一 手 對 ， 然 後 我 這 樣 想 這 個 對 我 多 包 在 這 裡 這 比 較 就 是 他 前 面 都 是 找 他 們 可 能 找 那 些 找 那 個 但 我 經 歷 超 沒 有 人 對 他 們 來 一 個 到 晚 他 們 一 定 講 說 憑 什 麼 要 給 你 這 個 區 個 錢 而 且 他 那 時 候 大 收 大 對 我 現 在 18 的 變 形 最 大 了 。 最 大 了 最 大 哥 新 歌 上 直 接 都 從 阿 上 哦 對 啊 對 全 球 統 一 時 間 哦 ， 這 個 就 是 那 個 是 不 是 ？ 那 一 關 不 管 最 近 就 有 一 種 吹 中 間 好 像 開 始 吹 不 太 起 來 的 感 覺 。 我 自 己 覺 得 就 這 樣 吃 起 來 好 吹 這 樣 。 是 你 換 到 換 造 型 還 是 之 前 都 是 用 肥 皂 ？ 好 像 一 直 都 這 樣 吧 ， 一 直 都 這 樣 不 會 啊 。 還 是 因 為 最 近 就 是 比 較 高 。 我 覺 得 可 以 跟 晚 睡 有 關 。 就 睡 眠 的 ， 只 要 睡 不 太 好 就 狀 況 不 好 。 就 變 整 個 頭 髮 就 會 就 就 變 怪 狀 況 不 好 會 影 響 到 。 意 師 來 講 的 話 我 把 人 看 得 出 來 身 體 狀 況 都 嗎 跟 他 講 頭 髮 真 的 那 種 光 澤 度 啊 之 類 的 有 沒 有 暗 淡 風 然 乾 乾 的 或 者 是 很 油 膩 對 那 是 真 的 有 ， 我 有 觀 察 出 來 。 就 撞 太 好 的 頭 髮 ， 我 覺 得 身 體 的 狀 況 就 不 是 很 痛 。 以 後 說 不 定 有 頭 髮 中 醫 。 看 剪 頭 髮 加 身 體 。 我 覺 得 應 該 比 較 難 一 點 。 以 後 人 家 會 想 要 更 斷 一 點 。 絕 對 是 中 醫 師 需 要 什 麼 都 要 問 。 台 灣 就 是 這 樣 子 。 一 樣 。 可 是 你 要 去 博 爾 東 西 ， 你 都 都 要 精 通 才 。 要 把 患 者 也 會 追 著 你 趕 快 去 去 學 去 問 這 樣 子 。 對 ， 因 為 每 個 東 西 並 不 是 每 一 樣 都 很 OK, 我 覺 得 是 復 科 。 有 這 是 三 顆 的 對 不 對 ？ 每 一 樣 都 很 強 。 對 。 如 果 有 患 者 問 到 的 話 ， 那 一 定 就 是 去 支 持 他 們 其 他 科 比 較 強 的 同 學 啊 。 你 看 一 下 。 嗯 。 嗯 。 好 。 謝 謝 。 應 該 回 來 。 謝 謝 。 哦 ， 不 客 氣 。 我 加 油 了 ， 下 次 來 之 前 做 。








